1. Quy định chấm bài
- Chỉ chấm bài khi:
  # Bài biên dịch không lỗi, chạy được
  # Comment phương thức đầy đủ
  # Comment giải thuật đầy đủ
  # Bài bị Exception khi đang thực thi => reject 100%
  # Bài bị sai chính tả => reject 100%
- Chấm điểm: mang laptop lên bàn GV chấm trực tiếp.
  # Mỗi người chỉ được chấm 1 lần/buổi, mỗi lần nộp được nộp nhiều bài.
- 2 slot cuối của môn, Giáo viên chỉ chấm bài chứ không nhận thêm bài.
- Phải đúng phong cách lập trình hướng đối tượng mới chấm. Nếu lập trình cấu trúc hoặc lập trình hàm sẽ phải làm lại.
	Các lỗi cơ bản khi mắc phải sẽ bị trả lại bài và không chấm điểm, ví dụ:
	Khai báo toàn bộ hàm là static (trừ các hàm thư viện thực hiện chức năng validation)
	Khai báo toàn bộ field là public
	Khai toàn bộ biến như C, (khai vào hết các biết, mảng vào hàm main) chứ không tách thành đối tượng 
	Khai báo mảng trong main, truyền mảng vào phương thức => lập trình hàm chứ không phải hướng đối tượng

2. Quy định đổi điểm:
- Điểm Short không thể quy đổi thành điểm Long
- Điểm Long không thể quy đổi thành điểm Short
- Điểm bài V có thể chọn một trong hai cột là Short hoặc Long tùy theo sinh viên lựa chọn (có thể thay đổi lựa chọn trong quá trình học)

3. Quy định đặc cách nghỉ học và điểm danh có.
- Sinh viên đậu môn khi làm đủ 10 điểm Short và 5 điểm Long.
- Sinh viên được nghỉ ở nhà và GV điểm danh có mặt khi làm đủ 15 điểm Short và 5 điểm Long.

4. Quy định về đề bài
- Khi thực hiện bài, sinh viên sẽ đạt 70% yêu cầu đề, giáo viên có yêu cầu thay đổi đề 30% đối với các bài nghi giống nhau hoặc để kiểm tra mức độ hiểu bài của sinh viên  (validate, output format) => nếu sửa được theo yêu cầu giảng viên thì accept

5. Quy định RỚT MÔN
- Cứ học qua mỗi 7 slot thì phải được accept >= 5 điểm Short. 
- Cứ học qua mỗi 13 slot thì phải được accept >= 10 điểm Short.
- Sinh viên học 7 slot nhưng chưa được accept >= 5 điểm Short thì bị nhắc nhở lần 1 
- Sinh viên học xong 13 slot nhưng chưa được accept >= 10 điểm Short thì RỚT MÔN 
  (dù chưa bị nhắc nhở lần 1 vẫn rớt môn nếu kết thúc slot 13 mà vẫn chưa đạt đủ 10 điểm short).

6. Quy định trừ điểm
- Nếu code không format thì -1 điểm của bài đang làm (tính năng format code trong Netbeans: Alt + Shift + F), trừ thẳng trên bảng điểm. 
Cho phép SV làm lại bài đã bị trừ, nếu hiện tại điểm sau khi trừ là -1, SV làm lại bài đó đúng thì điểm sẽ là 0.
- Nếu sinh viên NÓI TỤC / CHỬI THỂ trong tiết học, -1 điểm long.
- Nếu sinh viên chơi game/xem phim/đọc báo trong giờ học -1 điểm short.
- Ai đạt 15 điểm Short + 5 điểm long phải ở nhà, vào lớp => cho absent
- Ai đạt được 10 điểm Short + 5 điểm long phải giải tiếp bài để được ở nhà => không nộp bài tiếp thì bị trừ bớt điểm